Trattamento dati careproviders

Desideriamo informarla  che il D. Lgs. n°196  del 30/06/2003 ("Codice in materia di trattamento dei dati personali") prevede che tale trattamento sia improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela della riservatezza e dei diritti della persona.
Ai sensi dell'articolo 13 del  D. Lgs. n°196 /2003, pertanto, Le forniamo le seguenti informazioni:
1 ) Il trattamento dei dati potrà avverrà esclusivamente per fini di gestione del FSEM
2 ) I suoi dati e l’attività effettuata tramite il FSEM non sarà in nessun caso comunicata a terzi  salvo disposizioni dell'Autorità Giudiziaria
3) Il Titolare ed il Responsabile del trattamento dei dati è il dott. Francesco Girardi che potrà essere contattato al seguente indirizzo privacy@fsem.eu per problematiche relative alla sicurezza o se si desidera la cancellazione del proprio.    
4 ) In ogni momento potrà esercitare i suoi diritti nei confronti del titolare del trattameno , ai sensi dell'art. 7 del D.Lgs 196/2003
